SEGUNDA TEMPORADA
RELACIONES MATRIMONIALES
Dokuga.
Tetsujo. ¿Cómo está Risu?
Por ahora, está durmiendo.
Ya veo.
Dokuga. Lo sabes, ¿no?
¿Sabes quién mató a Risu?
Sí. Lo vi morir con mis propios ojos.
Entonces… ¿quién fue?
Esta carta en un avión de papel
es de Kento.
INICIO
Jefe, le preparamos su plato favorito.
Que lo disfrute.
Hoy conseguí muy buenos ingredientes.
Se acabó el polvo negro
y nuestra organización se ha debilitado.
Pero esta vez,
podemos aprovechar que está esta mujer.
Huele muy bien.
¡Son ravioles!
¡Rayos!
¿Qué rayos es esto?
Rayos.
Estuvo cerca.
¡Desgraciado!
¿De dónde sacaste esa máscara?
Como ves, es la máscara de tu compañero.
Tomarte de rehén
nos ayudó mucho a matarlo.
No puede ser. ¿Mataron a Shin?
¡Te voy a matar!
Jefe…
¿Qué?
Ayúdeme.
No quiero morir.
Auxilio…
Noi no está aquí.
¡Shin!
Estás muy frío.
Tenemos que encontrar a Noi.
No puedes esforzarte así.
¡Shin!
¡Noi! ¿Estás bien?
¡Eres lento para mí, monstruo gigante!
Eso duele.
¿Magia de agigantamiento?
¡Noi!
Bien. Estás viva.
Oye, ¿qué haces ahí atrás?
Es un muñeco de cera.
- ¡Señor Kasukabe! ¿Qué hace?
- ¿Qué?
¡Esta casa se va a derrumbar! ¡Fuera!
Jefe, regrese…
Señor Kasukabe.
Señor Kasukabe…
Ay.
La cara de este muñeco
es idéntica a él.
Pero ¿por qué?
Hayes.
Despierta, Hayes.
¿Quién habla?
Ese nombre se perdió hace mucho tiempo.
- Hayes.
- ¿Haru?
Hayes.
Tanto tiempo, Hayes.
Al principio, no te reconocí.
Por tu apariencia.
Hace tiempo que desperté a mi esposo.
¿Qué?
Mientras volaba, olí algo nostálgico.
Parece que aún escribes libros
con mi nombre.
"Kasukabe".
Haru, tú eres…
Sí. Me convertí en un demonio.
No podía soltar mi viejo sueño,
así que tomé el examen de demonios.
Pero no podía volver a Hole.
Lo que te hice fue horrible.
Está bien. Me alegra que estés viva.
Esto es tuyo, creo.
Gracias, Hayes.
Gracias a Dios… ¡Vaya! ¡Está todo quemado!
Con razón hacía calor.
- ¡Hola, chicos!
- ¿Qué?
¿Están bien?
- ¿Doc?
Son Shin y su compañero.
Espera, ¿vinieron a salvarnos?
Están bien.
Afortunadamente, ambos siguen vivos.
Qué pena. No encontraste a tu esposa.
En realidad, la encontré.
¿Cuánto hace que sabes de Nikaido?
¿Por qué elegiste esconderte
de la hechicera que manipula el tiempo?
Respóndeme, Asu.
Tú, un demonio nato,
no puedes entenderlo, Chidaruma.
Muy bien.
INFIERNO
Vamos, ¿qué es este lugar?
No hay nadie en los alrededores.
Cómo nos dejó aquí
ese demonio con cara de cerdo.
Caimán, creo que Asu
eligió intencionalmente una zona desierta.
Si En nos encuentra, será grave.
La magia no funciona conmigo, ¿sabes?
¡En no me da miedo!
Asu dijo que, si veía a En,
volvería a convertirme en su compañera.
Ya no te quiero de enemiga.
Encima, ese desgraciado
con cara de corazón es insoportable.
Asu. ¿Estará bien?
Caimán.
¿No es la entrada del metro?
ESTACIÓN MASTEMA
¿Mastema?
Aquí luchó En con el jefe
de los Cruces en los Ojos hace seis años.
¡El centro comercial subterráneo!
Este lugar me recuerda a Hole.
Quizá consigamos ropa y puñales.
Pero no tenemos dinero.
Habrá que asaltar otra vez.
O robar sin ser vistos.
- Caimán.
- ¿Qué?
Presta atención.
Hay alguien que nos sigue.
¿En serio?
¿Qué?
¿Dónde están?
¿Quién diablos eres? ¿Por qué nos seguías?
¡Espera! ¡Soy una de ustedes!
¿"Una de nosotros"?
Caimán.
Suéltala.
¡Ay!
Qué duro… ¡Duele!
¿Quién eres?
Es como el tuyo, ¿ves?
- ¿Qué?
Me lo hicieron en un ojo la semana pasada.
Son nuevos en la ciudad, ¿no?
No los conocía.
Trabajo con el señor Maki.
Me llamo Natsuki.
Podría decirse que soy traficante novata.
- Vinieron a ver al señor Maki, ¿no?
- ¿Qué?
Síguele la corriente, Caimán.
¡Sí! ¡Así es! ¿Cómo está el señor Maki?
Al negocio le está yendo muy bien,
así que está bastante agotado.
Disculpen, el deber llama. ¡Aguarden!
¿Qué diablos vende esa chica?
¡Gracias por esperar!
Llamaré al señor Maki.
Antes, Natsuki, tengo una pregunta.
CASA DE EMPEÑO
¡Oye, vieja bruja! Véndeles armas y ropa.
- ¡Vaya!
- ¡Esto es increíble!
Dicen que algunas de estas cosas
las vendía el jefe
de los Cruces en los Ojos.
¿En serio?
Elijan tranquilos. Me voy a trabajar.
¡Vamos! ¡Nada de lo que tienen
me queda bien!
Caimán, yo ya decidí.
¡Aún no estoy! Dios, a ver… ¿Qué es eso?
Oye, vieja bruja.
¿Qué hay en este baúl de mimbre?
No sé. Las cajas cerradas
están así desde que las compré.
Qué haragana.
¡Señor Maki!
¡Justo a tiempo! Lo buscan…
¡Natsuki!
¡Mierdita! ¡Otra vez holgazaneando!
Lo siento.
Natsuki, vamos a estar muy ocupados.
¡Esto!
La vamos a vender aquí en Mastema.
¿Polvo negro? ¿De dónde sacó tanto?
Los granos están duros, señor Maki.
Qué sagaz. Este polvo es falso.
Hace años que nuestro jefe se fue,
así que no queda del de verdad.
Pero esta gente es tan tonta
que pagará una fortuna por esto.
No puede ser.
Los Cruces en los Ojos usan el polvo
para ayudar a los sin magia.
La mayoría se les une por dinero.
¿No fue tu caso?
¡No! ¡A mí no me importa el dinero!
No voy a ayudar con eso.
¡Desgraciada! ¡Después de lo bueno
que he sido contigo, Natsuki!
Bueno, ¿qué pasa aquí?
¿Problemas entre amigos?
¿Y tú quién eres? No te conozco.
¿Quién seré? Ni yo me conozco.
No me digas que eres uno
de los hombres de Dokuga.
¿Quieres meterte en mi negocio?
¿Qué?
¡Natsuki!
¡Mocosa de mierda!
¡Te voy a matar!
¡Mocosa de porquería!
Señor Maki.
Me da pena.
Dicen que los verdaderos miembros
de los Cruces en los Ojos
saben de cuchillos.
Eres fuerte. ¿Eres genuino?
No sé.
Vete a casa.
Y deja a los Cruces en los Ojos.
Ni hablar. Decidí quedarme contigo.
¡Así conoceré al jefe!
¡Olvídalo! ¡Eres insoportable!
¡Te lo ruego, por favor!
¡Haré lo que digas!
¡Nikaido! ¡Dile que no para que entienda!
¡Entrega el dinero, maldita!
Dokuga. Es ahí.
Es Kento.
Usó magia de la tienda de humo
para agigantarse.
¡Dokuga! Es grave. Mataron a todos.
Este es el auto del limpiador de En.
Eliminaron a Kento y a los demás.
¡Maldita sea! ¿Qué diablos está pasando?
Todo quedó hecho cenizas.
Vine porque dijiste que habría comida,
pero ¡solo tienes arroz frío!
Tranquilo. Nikaido
te está preparando algo.
Por cierto, ¿cómo llegamos a Berith?
Quizá deberíamos tomar un autobús.
Podemos ir a la ciudad de Zagan
y decidir ahí.
- ¿Zagan?
- ¡Está listo!
Tortilla de arroz casi sin relleno.
¡Casi sin relleno, genial!
¿Cómo es que no tienes dinero,
hermano mayor?
¡No soy tu hermano mayor!
¿Puedo pasar al baño?
Sí, por ahí.
Hermano mayor.
¿Nikaido es tu compañera? ¿O tu novia?
Bueno… Es mi compañera.
Pero ¿no es de los Cruces en los Ojos?
La cicatriz que me quedó de la iglesia
ha desaparecido.
¿Me la habrá curado Asu?
En fin, como sea.
¿Quién rayos me apuñaló?
Casi me olvido.
Para ti, hermano mayor.
¿Qué es?
Polvo negro, obvio.
Es genuino, por supuesto.
Es la última bolsa.
Con esto, hasta alguien como yo,
incapaz de producir humo,
puede convertirse en hechicero.
El jefe que lo inventó es fabuloso.
¡Listo! ¡Nuestra gran mansión está lista!
¡Oye!
¡Vaca, cerdo! No jueguen con el material
de nuestro otro trabajo.
¿Y si no podemos venderlo?
Por favor.
Esta casa está hecha de los sobres
que tanto nos costó hacer.
Tiene un encanto de ensueño.
Esta es la cocina.
Y el baño es enorme, como un spa.
Tenemos tres lavabos y tres inodoros.
No habrá más peleas matutinas.
Ya veo. Por fin empezaste
a escapar de la realidad.
Por cierto, Dokuga y Tetsujo
están demorados.
¿Quien tú sabes no está por llegar?
Hola, hola.
Hola, señora casera.
Tan bella como siempre.
Cielos. Escuchar eso de ti,
dulce y apuesto Saji, me hace feliz.
Vamos al grano.
Necesito que paguen
los seis meses que debes de renta.
Me caen bien, de verdad,
pero hoy deben pagar lo que adeudan.
Dokuga está por traer el dinero.
Mientras, quédese con Ushishimada.
Cielos. ¿Cómo rechazar
una oferta tan tentadora?
Es un placer verte, Ushishimada.
Lo mismo digo, señora.
¡No me digas "señora"!
Sigo soltera, ¿sabes?
¿Visitas? Bien.
Como te decía,
no tendrás que pagar alquiler
si te conviertes en mi compañero.
En cuanto a tus amigos,
me encargaré de ellos también.
Dokuga está por volver.
¡Miren! ¡Son Dokuga y Tetsujo!
¿Qué? ¿Regresaron?
¡Dokuga, te esperábamos! ¿Y el dinero?
La gente de En
eliminó a Kento y a los demás.
El polvo negro y el humo
quedaron reducidos a cenizas.
¿Cómo? Entonces, ¿solo nos quedan
los sobres de nuestro otro trabajo?
¿Tenemos que irnos de aquí también?
Más allá de eso. ¿Qué hace Risu?
Maldita sea. Debe haber algo.
Alguna pista sobre quién me mató.
¿Quieres robarte algo de mi escritorio?
Te tengo malas noticias.
Nada de lo que tengo vale dinero.
¡Estoy aquí porque te haces el tonto!
¿Quién diablos me mató?
¿Fue orden del jefe?
O tal vez… ¿fuiste tú, Dokuga?
Una vez, un ladrón irrumpió en esta casa.
Déjame mostrarte lo que le pasó.
Sea como sea, no tenemos dinero.
Tendremos que irnos de aquí,
cada uno por su lado.
¡Maldita sea!
¿Los cinco no iban a esperar
la vuelta del jefe?
La pobreza nos ganó.
Yo me encargo.
- ¿Qué?
Iré a ver a la casera.
Si voy, los dejará quedarse aquí.
- ¡Idiota! Es como venderte a ti mismo.
- ¡Soy un hombre, carajo!
Si este cuerpo puede servirles,
será un gusto sacrificarme.
Ushishimada.
Eres muy altruista.
¿Qué hacen? ¿Tienen el dinero?
Señora, lo siento,
pero no tenemos el dinero.
Así que iré con usted.
¡Cielos!
¿Qué me hiciste en los ojos?
Mi saliva es venenosa.
¡Maldita sea!
No te mataré,
porque eres demasiado "peligroso".
Esta es la escritura de la casa.
A partir de ahora,
este edificio es de todos ustedes.
¿Vamos, Ushishimada?
Tenía muchas ganas de vivir con ustedes
en esa casa que hicimos con sobres.
Hasta pronto.
- ¡Ushishimada!
Ups.
BERITH ESTE
Zagan.
Ese nombre me suena.
¿Dónde lo escuché?
ENTRENAMIENTO
Profesor Kasukabe.
Me convertí en hechicero.
- Señor Kasukabe.
- ¿Qué?
¿Qué pasa? Está distraído.
¿Todavía le duele algo?
No, estoy bien.
- Ese muñeco de cera…
- ¿Muñeco de cera?
Sí, había una especie de altar.
En el centro, un muñeco de cera.
Pero se derritió en el incendio.
Por cierto, ¿los Cruces en los Ojos
son de alguna organización?
Son nuestros enemigos.
Pero eliminamos a algunos.
Caimán también tiene esas cruces.
¡Sí, es cierto!
Eso también es importante.
Pero el rostro de ese muñeco…
Lo conozco.
- ¿Qué?
Volvamos a Hole.
FIN
¿Qué aprendimos en el episodio 2?
La esposa de Kasukabe es un demonio.
Los Cruces en los Ojos son pobres.
Caimán recuerda Zagan.
Lo que aprenderemos en el episodio 3
sigue oculto en el caos.
Esto es Dorohedoro.